Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪You are the sun in my life♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪You're the light of my love♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Every shadow fades away♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Shine On Me]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Nach dem Roman „ Shine On Me“ von Gu Man]
[Episode 12]
[Folge 12]
Thanks everyone for being here.
Vielen Dank an alle, die hier sind.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
- Boss.
- Chef.
As we're friends,
Da wir Freunde sind,
I'm not doing the rounds, okay?
Ich mache keine Hausbesuche, okay?
Oh, knock it off.
Hör auf damit.
We know you're
Wir wissen, dass Sie
a lightweight.
ein Leichtgewicht.
Let's all raise our glasses.
Lasst uns alle unsere Gläser erheben.
Okay, come on.
Okay, na los.
Congrats.
Glückwunsch.
- Alright. - Congrats.
- Okay. - Glückwunsch.
Sorry.
Entschuldigung.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
You okay, Xigua?
Alles in Ordnung, Xigua?
I'm good.
Mir geht es gut.
Come on.
Aufleuchten.
Boss, Xiang Qun,
Chef, Xiang Qun,
happy wedding.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
- Happy wedding.
- Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
♪Always just one step away♪
♪Immer nur einen Schritt entfernt♪
♪You pretend your smile is strong♪
♪Du tust so, als ob dein Lächeln stark wäre♪
Happy wedding.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
I totally fumbled the glass.
Ich habe das Glas total verhauen.
I owe three shots for that one.
Dafür schulde ich drei Schüsse.
♪But the pain still shows through♪
♪Doch der Schmerz ist immer noch spürbar♪
♪You are the sun in my life ♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪Doch ich konnte dich in der langen Nacht nicht erreichen ♪
♪I can only wait in silence♪
♪Ich kann nur in Stille warten♪
♪Hoping the dawn will break♪
♪In der Hoffnung, dass der Morgen anbricht♪
♪You are the sun in my life ♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪Doch ich konnte dich in der langen Nacht nicht erreichen ♪
♪I'm still waiting in silence♪
♪Ich warte immer noch in Stille♪
I...
ICH...
I'm gonna hit the restroom.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
♪Hoping the dawn will break♪
♪In der Hoffnung, dass der Morgen anbricht♪
Go ahead.
Fortfahren.
I should head back soon.
Ich sollte bald zurückgehen.
What's your number?
Wie lautet deine Nummer?
Same as before.
Alles wie zuvor.
Mine too.
Meins auch.
Send me your bank details.
Senden Sie mir Ihre Bankverbindung.
I mean,
Ich meine,
I ruined your clothes.
Ich habe deine Kleidung ruiniert.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Fair enough.
Fair genug.
Haven't congratulated you yet.
Ich habe dir noch nicht gratuliert.
Perfect match.
Passt perfekt.
Same to you.
Dir auch.
Congrats.
Glückwunsch.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Why were you
Warum warst du
looking at me like that?
Wenn du mich so anschaust?
Playing both sides,
Er spielt auf beiden Seiten,
or just not over me?
Oder bist du einfach noch nicht über mich hinweg?
I was shocked when Ye Rong apologized
Ich war schockiert, als Ye Rong sich entschuldigte.
to me yesterday.
zu mir gestern.
I thought she'd spend her whole life
Ich dachte, sie würde ihr ganzes Leben lang
pretending
vortäuschend
nothing ever happened,
Es ist nie etwas passiert.
and never owning up to it.
und hat es nie zugegeben.
But since she did apologize,
Aber da sie sich entschuldigt hat,
it reminded me
Es erinnerte mich
I still owe her an answer.
Ich schulde ihr noch immer eine Antwort.
She asked me back then
Sie hat mich damals gefragt
if I still had feelings for you.
Wenn ich noch Gefühle für dich hätte.
I think I can finally answer her now.
Ich glaube, ich kann ihr jetzt endlich antworten.
No, I really don't.
Nein, wirklich nicht.
Tell her
Sag es ihr
to relax.
zum Entspannen.
I couldn't care less
Das ist mir völlig egal.
about others' happiness.
über das Glück anderer.
No need to fill Ye Rong in.
Ye Rong braucht man nicht zu informieren.
But it's a weight
Aber es ist ein Gewicht
off my shoulders.
von meinen Schultern.
It's actually pathetic.
Das ist wirklich erbärmlich.
I didn't realize
Mir war das nicht bewusst.
a promise
ein Versprechen
had such a short shelf life.
hatte eine so kurze Haltbarkeit.
Promise?
Versprechen?
You mean me?
Meinst du mich?
Since when did we
Seit wann haben wir
warrant a word like that?
Rechtfertigt das ein solches Wort?
Even so, I'm not giving up.
Trotzdem gebe ich nicht auf.
I'll keep liking you,
Ich werde dich weiterhin mögen.
until the day
bis zu dem Tag
you finally return the feeling.
Du erwiderst schließlich das Gefühl.
Give me time. I'll win you over.
Gib mir Zeit. Ich werde dich überzeugen.
It's not like I'm made of stone.
Ich bin ja nicht aus Stein.
When someone likes me
Wenn mich jemand mag
and actually treats me right,
und behandelt mich tatsächlich gut.
my feelings are bound to shift.
Meine Gefühle werden sich zwangsläufig ändern.
It's only natural.
Das ist völlig natürlich.
True.
WAHR.
You're only human, right?
Du bist ja auch nur ein Mensch, nicht wahr?
Feelings change. That's no mystery.
Gefühle verändern sich. Das ist kein Geheimnis.
Others' feelings also change.
Auch die Gefühle anderer Menschen ändern sich.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
thank you for bringing me back
Danke, dass du mich zurückgebracht hast
to my senses.
meinen Sinnen.
♪The world's in high gear, and you're just gone♪
♪Die Welt dreht sich auf Hochtouren, und du bist einfach weg♪
♪Full house at the diner, but I'm sitting alone♪
♪Das Restaurant ist voll, aber ich sitze allein♪
♪Even the ones who hold each other closest♪
♪Selbst diejenigen , die einander am nächsten stehen♪
♪Still ache with the fear of drifting away♪
♪Noch immer schmerzt die Angst , sich zu verlieren♪
♪I wonder if my caring is just getting in your way♪
♪Ich frage mich, ob meine Fürsorge dir nur im Weg steht♪
♪In joy or sorrow, who will keep you near?♪
♪In Freude und Leid, wer wird dir nahe sein?♪
♪May this silent wish of mine♪
♪Möge dieser stille Wunsch von mir in Erfüllung gehen♪
♪Reach your sky♪
♪Erreiche deinen Himmel♪
♪Give it a few years, and we'll both be a blur♪
♪Gebt uns ein paar Jahre, und wir werden beide nur noch verschwommen sein♪
♪All those moments, lost and out of reach♪
♪All diese Momente, verloren und unerreichbar♪
♪Who's gonna tend to your wandering heart?♪
♪Wer wird sich um dein wanderndes Herz kümmern?♪
♪When the winter wind leaves the world so bare♪
♪Wenn der Winterwind die Welt so kahl zurücklässt♪
♪Hoping you still feel me near♪
♪Ich hoffe, du spürst meine Nähe noch immer♪
Just ignore me.
Ignoriere mich einfach.
I'll be fine in a second.
Mir geht es gleich wieder gut.
Just give me a minute.
Einen Moment bitte.
How am I supposed to ignore you...
Wie soll ich dich denn ignorieren...?
when you're so vulnerable?
Wenn man so verletzlich ist?
Honestly, confessing my feelings here...
Ehrlich gesagt, ich gestehe hier meine Gefühle...
is not exactly my style.
ist nicht ganz mein Stil.
But with you crying like this,
Aber wenn du so weinst,
I'd be an idiot
Ich wäre ein Idiot.
not to seize the moment.
den Moment nicht zu verpassen.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
what am I supposed
Was soll ich denn tun?
to do with you?
Was hat das mit dir zu tun?
♪I was walking on a cloudy road♪
♪Ich ging auf einer bewölkten Straße♪
♪No direction, no place to go♪
♪Keine Richtung, kein Ziel♪
♪Then you appeared and lit my way♪
♪Dann erschienst du und erleuchtetest mir den Weg♪
Back at the banquet hall,
Zurück im Festsaal
I was tearing myself apart wondering if I should come over.
Ich war innerlich völlig zerrissen und fragte mich, ob ich vorbeikommen sollte.
♪You turned my night into golden day♪
♪Du hast meine Nacht in einen goldenen Tag verwandelt♪
I told myself...
Ich sagte mir...
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Zweiseitige Liebe, ein so helles Feuer♪
"You're nearly thirty.
„Du bist fast dreißig.“
Stop acting
Hör auf, so zu tun.
like a teenager."
„wie ein Teenager.“
♪You are the sun in my life, my light♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben, mein Licht♪
But I lost my composure anyway.
Aber ich verlor trotzdem die Fassung.
I'm so far gone.
Ich bin völlig am Ende.
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Wir leuchten gemeinsam, wir erheben uns, wir erstrahlen♪
And yet, I'm here...
Und dennoch bin ich hier...
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Zwei Herzen schlagen, die Welt wird es wissen♪
wishing your feelings change soon.
Ich hoffe, deine Gefühle ändern sich bald.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Don't play dumb with me.
Stell dich nicht dumm.
I'm not.
Ich bin es nicht.
I'm just figuring this out myself.
Ich versuche das gerade selbst herauszufinden.
I didn't even get a chance to fake it.
Ich hatte nicht einmal die Chance, es vorzutäuschen.
I grabbed these from my car.
Ich habe sie aus meinem Auto geholt.
Go get changed.
Geh dich umziehen.
You bought all these beautiful dresses.
Du hast all diese wunderschönen Kleider gekauft.
It'd be a shame
Das wäre schade.
not to show them off.
nicht um sie zur Schau zu stellen.
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Zweiseitige Liebe, ein so helles Feuer♪
♪You are the sun in my life, my light♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben, mein Licht♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Wir leuchten gemeinsam, wir erheben uns, wir erstrahlen♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Zwei Herzen schlagen, die Welt wird es wissen♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪Die Welt dreht sich schnell, aber wir bleiben still♪
♪In your arms, time bends to my will♪
♪In deinen Armen beugt sich die Zeit meinem Willen♪
♪Your love's a mirror, I see me true♪
♪Deine Liebe ist ein Spiegel, ich sehe mich selbst wahrhaftig♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪Zweiseitige Liebe, mit dir bin ich vollkommen♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Zwei Herzen schlagen, die Welt wird es wissen♪
There you are.
Da haben Sie es.
You've been gone like forever.
Du warst ja schon ewig weg.
Good thing the others cleared out,
Zum Glück sind die anderen gegangen.
or there wouldn't be any food left for you.
sonst bliebe nichts mehr für dich übrig.
Actually, we're heading out now.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
So soon?
So bald schon?
It started snowing again
Es begann wieder zu schneien.
while I was grabbing her clothes.
während ich ihre Kleidung nahm.
The roads might get tricky later.
Die Straßen könnten später schwierig werden.
Fair enough.
Fair genug.
We'll be off, then.
Dann machen wir uns auf den Weg.
Drive safe.
Fahre vorsichtig.
Bye.
Tschüss.
- Bye.
- Tschüss .
See ya.
Bis dann.
Xiguang,
Xiguang
are you guys leaving so soon too?
Reist ihr auch schon so bald?
No way.
Auf keinen Fall.
Did you really change
Hast du dich wirklich verändert?
into another outfit?
in ein anderes Outfit?
This looks gorgeous on you too.
Das sieht auch an dir fantastisch aus.
You're totally outshining
Du überstrahlst alle anderen.
my bridal wardrobe
meine Brautgarderobe
with all these changes.
mit all diesen Veränderungen.
That's just because
Das liegt einfach daran
she accidentally got her dress stained.
Sie hat sich versehentlich ihr Kleid beschmutzt.
The snow is going to get a lot worse later.
Der Schneefall wird später noch deutlich schlimmer werden.
Traffic will be a nightmare,
Der Verkehr wird ein Albtraum sein.
so we've decided to head out now.
Wir haben uns also entschieden, jetzt loszufahren.
But how are you guys getting back?
Aber wie kommt ihr denn zurück?
Xiguang,
Xiguang
he was drinking.
Er trank.
No way he's driving, right?
Der fährt doch bestimmt nicht, oder?
We'll grab a cab.
Wir nehmen ein Taxi.
I'll have someone pick up the car later.
Ich lasse das Auto später abholen.
Okay. Safety first.
Okay. Sicherheit geht vor.
Thanks for coming,
Danke fürs Kommen.
you guys.
Ihr.
I'll let you get going.
Ich lasse dich jetzt gehen.
Go, do your thing.
Mach dein Ding.
Let's catch up soon.
Lass uns bald wiedersehen.
See you.
Wir sehen uns.
Take good care of her, okay?
Pass gut auf sie auf, ja?
Apparently, my confession
Offenbar mein Geständnis
just knocks people speechless.
Verschwindet einfach jedem.
Sorry.
Entschuldigung.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
it shouldn't be like this
So sollte es nicht sein.
if you're turning me down.
wenn du mich ablehnst.
You should be holding your head high and saying,
Du solltest erhobenen Hauptes sagen:
"Lin Yusen,
Lin Yusen,
I'm not exactly falling for you.
Ich bin nicht gerade in dich verliebt.
You haven't made the cut."
Du hast es nicht geschafft.
Instead of acting like this,
Stattdessen verhalten Sie sich so,
as if you owe me
Als ob du mir etwas schulden würdest
something.
etwas.
That's not it.
Das ist es nicht.
It's not that you didn't make the cut.
Es liegt nicht daran, dass du es nicht geschafft hast.
It's just...
Es ist einfach...
I haven't
Ich habe nicht
quite moved on
ziemlich weitergezogen
from someone I used to care for.
von jemandem, der mir früher wichtig war.
You saw it
Du hast es gesehen
back there.
Dort hinten.
If you're going to be with someone,
Wenn du mit jemandem zusammen sein willst,
you need to be all in.
Du musst voll dabei sein.
And right now,
Und jetzt gerade
I'm just not there.
Ich bin einfach nicht da.
Actually,
Eigentlich,
back at the hotel,
zurück im Hotel,
I lied.
Ich habe gelogen.
I said
Ich sagte
I'd be an idiot
Ich wäre ein Idiot.
not to seize the moment.
den Moment nicht zu verpassen.
But in fact,
Aber tatsächlich
confessing to you then
dir dann meine Beichte
is where the real stupidity would have been.
Dort hätte die eigentliche Dummheit gelegen.
It would've made a mockery
Es wäre eine Farce gewesen.
of the whole "annual plan" I stayed up all night
Ich habe die ganze Nacht über den gesamten „Jahresplan“ durchgemacht.
mapping out.
Kartierung.
But
Aber
it turns out
wie sich herausstellt
these things
diese Dinge
don't follow a script.
Folge keinem Drehbuch.
It's a first for me.
Das ist das erste Mal für mich.
Quite the experience, actually.
Das war wirklich ein Erlebnis.
I knew you'd turn me down,
Ich wusste, dass du mich ablehnen würdest.
but
Aber
so soon?
schon so bald?
Now what?
Und nun?
My pride
Mein Stolz
is taking a bit of a hit.
wird etwas beeinträchtigt.
Anyway, it was expected.
Jedenfalls war es zu erwarten.
It's like being handed
Es ist, als ob es einem in die Hand gedrückt würde
a death sentence with a tumor,
ein Todesurteil durch einen Tumor
only to be told
nur um dann zu erfahren, dass
it's benign.
Es ist harmlos.
Alright.
In Ordnung.
I guess we'll just have to play the long game.
Ich denke, wir müssen einfach auf einen langen Atem setzen.
Let's leave it at that for now.
Belassen wir es vorerst dabei.
We'll pick this up back in Suzhou.
Wir werden das in Suzhou wieder aufgreifen.
A
A
tumor?
Tumor?
That was
Das war
a clumsy metaphor.
eine ungeschickte Metapher.
I'm not going back to Suzhou.
Ich werde nicht nach Suzhou zurückkehren.
I'm
Ich bin
heading to Wuxi.
Auf dem Weg nach Wuxi.
I still have
Ich habe immer noch
a day and a half of leave, anyway.
Jedenfalls anderthalb Tage Urlaub.
And I haven't seen
Und ich habe es nicht gesehen
my mom in ages.
meine Mutter seit Ewigkeiten.
Besides, I've been really craving her...
Außerdem sehne ich mich sehr nach ihr...
You don't need a reason to go home.
Man braucht keinen Grund, um nach Hause zu gehen.
Alright then.
Na gut.
Let me at least drop you
Lass mich dich wenigstens fallen lassen
at the station.
am Bahnhof.
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
I'll just
Ich werde einfach
grab a cab.
Nimm dir ein Taxi.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
are you going
werden Sie
to avoid me forever now?
Mich jetzt für immer meiden?
No.
NEIN.
It feels wrong
Es fühlt sich falsch an
to let you help me,
damit du mir helfen kannst,
knowing I can't give you what you want.
Ich weiß, dass ich dir nicht geben kann, was du willst.
Well,
Also,
I'm not exactly an expert at this.
Ich bin darin nicht gerade ein Experte.
But isn't this just
Aber ist das nicht einfach nur
how
Wie
the whole "pursuit" thing works?
Funktioniert das ganze "Verfolgungs"-Ding?
So,
Also,
not only are you turning me down,
Du weist mich nicht nur ab,
you're telling me I'm not even allowed to try?
Sie wollen mir also sagen, dass ich es nicht einmal versuchen darf?
What if I'm never going
Was, wenn ich niemals hingehe?
to...?
Zu...?
I don't want
Ich will nicht
to string you along like that.
dich so hinzuhalten.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
It's one thing to have no confidence in yourself,
Es ist eine Sache, kein Selbstvertrauen zu haben.
but why do you have so little faith in me?
Aber warum hast du so wenig Vertrauen in mich?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
I was great at everything I do?
Ich war in allem, was ich tat, großartig?
You're the kind of girl
Du bist genau die Art von Mädchen
who can't even
die nicht einmal
bring herself to say
sich dazu durchringen zu sagen
a flat-out "Never to accept me".
ein kategorisches „Niemals werden sie mich akzeptieren“.
With a heart as soft as yours,
Mit einem so weichen Herzen wie deinem,
how much of a failure would I be
Wie sehr würde ich versagen?
if I couldn't win you over?
Und wenn ich dich nicht für mich gewinnen könnte?
Too scared to let me give you a ride?
Hast du zu viel Angst, dich von mir mitnehmen zu lassen?
I'm just courting you.
Ich mache dir nur den Hof.
This isn't some business deal.
Das ist kein gewöhnliches Geschäftsabkommen.
I'm not looking for an ROI.
Ich bin nicht auf der Suche nach einer Rendite.
Why do you feel like
Warum hast du das Gefühl,
you owe me
Du schuldest mir was.
just for saying no?
Nur weil ich Nein gesagt habe?
I want this
Ich möchte das
to be something good for you,
etwas Gutes für dich sein,
not a weight on your shoulders.
keine Last auf Ihren Schultern.
You say...
Du sagst...
you still have feelings for him.
Du hast immer noch Gefühle für ihn.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Take your pick.
Sie haben die Wahl.
♪Will we ever be close, you and me?♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪Oh, wo immer du bist, was immer du willst♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen, geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪My heart has only you♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Every moment of every day♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
I'm completely worn out today.
Ich bin heute völlig erschöpft.
Let's just grab a cab.
Lass uns einfach ein Taxi nehmen.
I'll give you a lift.
Ich nehme dich mit.
I'm heading that way anyway.
Ich fahre sowieso in diese Richtung.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
I've still got some work to finish up.
Ich habe noch einiges an Arbeit zu erledigen.
And the subway is a straight shot.
Und die U-Bahn fährt schnurgerade.
See you around.
Bis demnächst.
Zhuang Xu, stop right there.
Zhuang Xu, halt sofort an.
There's something
Da ist etwas
I've been wanting to say since yesterday.
Das wollte ich schon seit gestern sagen.
I thought
Ich dachte
maybe it's all in the past
Vielleicht ist alles Vergangenheit.
and it didn't really
und das tat es eigentlich nicht.
matter anymore.
Es spielt keine Rolle mehr.
But now I just can't
Aber jetzt kann ich es einfach nicht mehr.
keep it in anymore.
Behalte es nicht mehr.
Why didn't you tell me you moved
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du umgezogen bist?
to Investment Banking at Huaya?
zum Investmentbanking bei Huaya?
It was just a standard transfer.
Es war ein ganz normaler Transfer.
Nothing special.
Nichts Besonderes.
Then why were you so quick
Warum waren Sie dann so schnell?
to bring it up
um es zur Sprache zu bringen
the moment you saw her today?
In dem Moment, als du sie heute gesehen hast?
You can say it was Zhuo Hui who brought it up.
Man kann sagen, dass es Zhuo Hui war, der das Thema angesprochen hat.
But you'd rather tell Zhuo Hui than me?
Aber du würdest es lieber Zhuo Hui erzählen als mir?
And another thing,
Und noch etwas,
where did you go
wo bist du hingegangen
when you walked out suddenly?
Als du plötzlich hinausgegangen bist?
You just bolted out of here to find her.
Du bist einfach losgerannt, um sie zu finden.
Don't you feel...
Hast du nicht auch das Gefühl...?
humiliated?
gedemütigt?
It has nothing
Es hat nichts
to do with you.
das hat mit dir zu tun.
Nothing to do with me?
Hat das nichts mit mir zu tun?
Why?
Warum?
Didn't we grow up together?
Sind wir nicht zusammen aufgewachsen?
Aren't we childhood sweethearts?
Sind wir nicht Jugendliebe?
Did you never once
Hast du nie ein einziges Mal
have feelings for me?
Hast du Gefühle für mich?
I didn't know
Ich wusste es nicht.
that I had to be held accountable for feelings
dass ich für meine Gefühle zur Rechenschaft gezogen werden musste
that were never even confirmed.
die nie bestätigt wurden.
Are you blaming me?
Gibst du mir die Schuld?
Yes.
Ja.
I was cautious, I know.
Ich war vorsichtig, das weiß ich.
But
Aber
is that so wrong?
Ist das denn so falsch?
If I were still the same person
Wenn ich noch dieselbe Person wäre
I used to be,
Früher war ich
I could afford to be reckless
Ich konnte es mir leisten, leichtsinnig zu sein.
and risk everything,
und alles riskieren
because I could actually
weil ich es tatsächlich könnte
back us up.
Unterstützt uns.
But
Aber
am I that person anymore?
Bin ich noch diese Person?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I learned the hard way
Ich habe es auf die harte Tour gelernt.
how cruel the world can be,
wie grausam die Welt sein kann,
and how quickly people change.
und wie schnell sich Menschen verändern.
Is it really a crime
Ist das wirklich ein Verbrechen?
that I didn't want to rush into this?
dass ich das Ganze nicht überstürzen wollte?
I just value
Ich schätze einfach
our bond too much.
unsere Bindung zu stark.
What if we got together
Was wäre, wenn wir uns treffen würden?
only to realize
nur um zu erkennen
it wasn't working?
Es funktionierte nicht?
Would reality tear us apart so badly
Würde die Realität uns so sehr auseinanderreißen?
that we couldn't even stay friends?
dass wir nicht einmal Freunde bleiben konnten?
How thoughtful of you.
Wie aufmerksam von Ihnen.
You're so much more mature than I am.
Du bist so viel reifer als ich.
Are you mocking me?
Willst du mich etwa verhöhnen?
Are you taking out
Nimmst du aus
all the frustration you felt
all die Frustration, die du gefühlt hast
with Nie Xiguang
mit Nie Xiguang
on me?
auf mich?
Why do you keep bringing her into this?
Warum beziehst du sie immer wieder mit ein?
What's between us
Was ist zwischen uns?
has never had anything to do with her.
hatte nie etwas mit ihr zu tun.
Am I the one bringing her into this?
Bin ich es, der sie da hineinzieht?
If she hadn't met you
Wenn sie dich nicht getroffen hätte
and started pursuing you,
und begann, dich zu verfolgen.
things wouldn't be so messy between us.
Dann wäre die Situation zwischen uns nicht so kompliziert.
What exactly
Was genau
did you tell her about us
Hast du ihr von uns erzählt?
back in college?
zurück im College?
Is it about Zhuang Xu?
Geht es um Zhuang Xu?
Yes.
Ja.
Him?
Ihn?
Even though
Wenngleich
we've been neighbors since childhood,
Wir sind seit unserer Kindheit Nachbarn.
I don't really know him that well.
Ich kenne ihn nicht wirklich gut.
You're asking the wrong person.
Du fragst die falsche Person.
Xiguang is going all out
Xiguang gibt alles
to win over Zhuang Xu.
um Zhuang Xu zu gewinnen.
How can you be so unfazed?
Wie kannst du nur so unbeeindruckt sein?
Aren't you worried
Bist du nicht besorgt?
she'll actually steal him away?
Sie wird ihn ihr tatsächlich wegnehmen?
Don't you think
Glaubst du nicht
she's the perfect touchstone?
Sie ist der perfekte Bezugspunkt?
She's from a wealthy family,
Sie stammt aus einer wohlhabenden Familie.
and she's got the looks.
Und sie sieht gut aus.
If Zhuang Xu
Wenn Zhuang Xu
can turn down this golden opportunity,
kann diese goldene Gelegenheit ausschlagen
I might actually believe
Ich könnte es tatsächlich glauben
he'll never have a change of heart.
Er wird seine Meinung niemals ändern.
Still...
Trotzdem...
you seem so sure of yourself.
Du wirkst so selbstsicher.
You've got Zhuang Xu wrapped around your finger, right?
Du hast Zhuang Xu vollkommen um den Finger gewickelt, nicht wahr?
What did she tell you?
Was hat sie dir erzählt?
You believe her over me?
Du glaubst ihr mehr als mir?
Always that same line.
Immer dieselbe Leier.
Sometimes I think
Manchmal denke ich
maybe whatever's between you and her
Vielleicht ist da etwas zwischen dir und ihr.
was never about me at all.
Es ging nie um mich.
You're just
Du bist einfach nur
using me
mich benutzen
to one-up her.
um sie zu übertrumpfen.
She's your imaginary enemy...
Sie ist deine imaginäre Feindin...
but it was never about me.
Aber es ging nie um mich.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Ye Rong,
Ye Rong,
do we really have to
Müssen wir das wirklich?
spell it out?
Soll ich es buchstabieren?
Forget it.
Vergiss es.
It doesn't matter anymore.
Es spielt keine Rolle mehr.
Life finally
Das Leben endlich
beat some sense into me.
Schlag mir mal ordentlich die Meinung!
It's best
Es ist am besten
if we just move on.
Wenn wir einfach weitermachen.
Move on?
Weitergehen?
So that's how it is.
So ist es also.
Makes sense.
Klingt logisch.
Your female colleagues in Investment Banking
Ihre Kolleginnen im Investmentbanking
might come from an even more powerful family
könnten aus einer noch mächtigeren Familie stammen
than Nie Xiguang.
als Nie Xiguang.
However,
Jedoch,
you don't have to be so full of yourself
Du musst nicht so von dir selbst eingenommen sein.
or insult me like this.
oder mich so beleidigen.
Did you really think
Hast du das wirklich geglaubt?
I wouldn't have
Ich hätte es nicht getan
better options than you
bessere Optionen als du
in a city like Shanghai?
in einer Stadt wie Shanghai?
Good to know.
Gut zu wissen.
I used to
Früher habe ich
always take your word for it.
Ich vertraue immer auf dein Wort.
Thanks, Senior.
Danke, Herr Senior.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
It was her.
Sie war es.
The senior made it very clear:
Der Senior hat es ganz klar gemacht:
the interview calls went out
Die Interviewanrufe gingen raus
first thing Monday afternoon.
Gleich am Montagnachmittag.
I was on that list.
Ich stand auf dieser Liste.
But that afternoon,
Aber an diesem Nachmittag
Nie Xiguang was the only one in the dorm.
Nie Xiguang war der Einzige im Schlafsaal.
She took the call,
Sie nahm den Anruf entgegen.
but she never told me.
Aber sie hat es mir nie erzählt.
There must be a mix‑up.
Da muss eine Verwechslung vorliegen.
I don't think she'd do something like that.
Ich glaube nicht, dass sie so etwas tun würde.
Why wouldn't she?
Warum sollte sie nicht?
The facts are right in front of you.
Die Fakten liegen direkt vor Ihnen.
Tell me, Zhuang Xu.
Sag es mir, Zhuang Xu.
Why wouldn't she?
Warum sollte sie nicht?
Are you saying she didn't have a motive?
Willst du damit sagen, dass sie kein Motiv hatte?
Why do you trust her so much?
Warum vertraust du ihr so ​​sehr?
Maybe the person making the calls
Vielleicht die Person, die die Anrufe tätigt.
just missed your name.
Ich habe Ihren Namen leider übersehen.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You've changed.
Du hast dich verändert.
You weren't always like this.
Du warst nicht immer so.
I really thought you were the only constant in my life.
Ich dachte wirklich, du wärst die einzige Konstante in meinem Leben.
Let me tell you something:
Ich sage Ihnen etwas:
that is exactly who Nie Xiguang is.
Genau das ist Nie Xiguang.
She's arrogant and self-centered.
Sie ist arrogant und egozentrisch.
She just has to have whatever she wants,
Sie muss einfach alles haben, was sie will.
and couldn't care less
und es könnte mir völlig egal sein
about others' feelings.
über die Gefühle anderer.
But I didn't think
Aber ich dachte nicht
she'd go this far.
So weit würde sie gehen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
go ask your senior.
Frag doch deinen Vorgesetzten.
There's always a record
Es gibt immer einen Rekord
of those calls, isn't there?
Gibt es diese Anrufe nicht?
If they never made the call,
Wenn sie nie angerufen haben,
I'll apologize for my suspicions.
Ich werde mich für meine Vermutungen entschuldigen.
But if they did,
Aber falls sie es täten,
you have to stand by me.
Du musst zu mir stehen.
I'm going to confront her in front of everyone.
Ich werde sie vor allen zur Rede stellen.
Xu,
Xu,
is Jiang Rui's cousin
ist Jiang Ruis Cousine
into you?
in dich?
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
Rong told me.
Rong hat es mir erzählt.
She wasn't bad-mouthing her.
Sie hat nicht schlecht über sie geredet.
She just seemed a bit upset.
Sie wirkte einfach etwas verärgert.
Jiang Rui's cousin
Jiang Ruis Cousin
seems pretty overbearing.
wirkt ziemlich aufdringlich.
Knowing full well about you and Rong,
Da ich dich und Rong sehr gut kenne,
she still bragged in the dorm
Sie prahlte immer noch im Wohnheim.
about how she's going to win you over.
darüber, wie sie dich für sich gewinnen wird.
I see.
Ich verstehe.
Xu,
Xu,
do you like her?
Magst du sie?
I don't think what she's doing
Ich glaube nicht, was sie tut.
is right.
hat Recht.
Focus on your studies.
Konzentriere dich auf dein Studium.
This is none of your business.
Das geht Sie nichts an.
Just a few more lessons for Jiang Rui.
Nur noch ein paar Lektionen für Jiang Rui.
After that, I'm done.
Danach bin ich fertig.
Xu.
Xu.
[Inpatient]
[Stationärer Patient]
How about
Wie wäre es mit
we borrow from Aunt
Wir leihen uns etwas von Tante
to settle with Jiang Rui's cousin?
sich mit Jiang Ruis Cousine einigen?
Why are you bringing this up?
Warum sprichst du das an?
Rong said
Rong sagte
everyone at your school knows
Jeder an deiner Schule weiß es.
about Jiang Rui's cousin lending you money.
Es geht darum, dass Jiang Ruis Cousin dir Geld geliehen hat.
No one knows who spread it,
Niemand weiß, wer es verbreitet hat.
but
Aber
she's been saying in the dorm
Das hat sie im Wohnheim gesagt.
that she helped you,
dass sie dir geholfen hat,
so you're bound to end up with her.
Du wirst also unweigerlich mit ihr zusammenkommen.
I've already paid the price for trusting you.
Ich habe den Preis dafür, dass ich dir vertraut habe, bereits bezahlt.
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪An Regentagen sind meine Haare ganz feucht♪
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪Sonnige Tage trocknen die Laken im Licht♪
♪I feel alone in this city♪
♪Ich fühle mich allein in dieser Stadt♪
♪No conversations, just the quiet air♪
♪Keine Gespräche, nur die stille Luft♪
♪The days since you're gone♪
♪Die Tage, seit du weg bist♪
[Huaya Bank]
[Huaya Bank]
♪I still haven't learned to move on♪
♪Ich habe immer noch nicht gelernt, loszulassen♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪Jede stille Nacht bricht um mich herum an♪
♪Even with the lights on, they glow dim and pale♪
♪Selbst bei eingeschaltetem Licht leuchten sie schwach und blass♪
♪All I can do is call out loud♪
♪Alles, was ich tun kann, ist laut rufen♪
♪To hide the dull ache inside♪
♪Um den dumpfen Schmerz im Inneren zu verbergen♪
♪I grip regret so tight♪
♪Ich umklammere das Bedauern so fest♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪Und werfe es in den leuchtenden Feuerwerkshimmel♪
♪Even if love fades too fast♪
♪Auch wenn die Liebe zu schnell verblasst♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
♪Ich werde dich mit meiner Gnade segnen♪
♪You're gone for good♪
♪Du bist für immer fort♪
♪I crave no warmth in winter♪
♪Ich verspüre im Winter kein Bedürfnis nach Wärme♪
♪And let the sweat run wild in summer♪
♪Und lass den Schweiß im Sommer in Strömen fließen♪
♪In the bustling city♪
♪In der pulsierenden Stadt♪
♪I'm still lost in yesterday♪
♪Ich bin immer noch in der Vergangenheit gefangen♪
So, what do you think?
Was denkst du?
Isn't it about time?
Wird es nicht Zeit?
Come on, give me a guy's take,
Na los, sag mir mal deine Meinung, Mann!
and help me break it down.
und hilf mir, es aufzuschlüsseln.
If I confess now,
Wenn ich jetzt gestehe,
do you think I've got a good shot?
Glaubst du, ich habe gute Chancen?
You should've gone for it ages ago.
Du hättest es schon vor Ewigkeiten machen sollen.
Why bother earning brownie points?
Wozu sich Pluspunkte verdienen?
You don't need them.
Du brauchst sie nicht.
Never mind.
Egal.
Actually, it's still a bit too soon for that.
Eigentlich ist es dafür noch ein bisschen zu früh.
Let me give it some thought
Ich werde darüber nachdenken.
and come up with the perfect plan.
und den perfekten Plan entwickeln.
What plan?
Welchen Plan?
I pulled an all-nighter to finish one.
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht, um eins fertigzustellen.
Care for a look?
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
That color
Diese Farbe
looks great on you.
Sieht toll an dir aus.
Right?
Rechts?
Ms. Zhou.
Frau Zhou.
It's been ages since I last saw you.
Es ist schon ewig her, dass ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Look at you, all grown up
Sieh dich an, du bist ja schon erwachsen!
and more stunning than ever.
und atemberaubender denn je.
Why do you still have such dark circles
Warum hast du immer noch so dunkle Augenringe?
when you slept in so late?
Wann hast du so lange geschlafen?
I didn't sleep well.
Ich habe schlecht geschlafen.
There's soy milk,
Es gibt Sojamilch,
youtiao, and pancakes in the kitchen.
Youtiao und Pfannkuchen in der Küche.
Just ask Ms. Yan to warm them up for you.
Bitten Sie einfach Frau Yan, sie für Sie aufzuwärmen.
Once you're done, come have a chat
Wenn du fertig bist, komm doch mal vorbei und unterhalte dich mit mir.
with Ms. Zhou.
mit Frau Zhou.
Okay.
Okay.
Eat over here.
Hier drüben essen.
Xiguang,
Xiguang
I heard
Ich habe gehört
you're working in Suzhou?
Sie arbeiten in Suzhou?
She applied all by herself.
Sie hat sich ganz allein beworben.
Turns out the place
Es stellte sich heraus, dass der Ort
is actually a Yuancheng investment.
Es handelt sich tatsächlich um eine Investition von Yuancheng.
Small world, right?
Die Welt ist klein, nicht wahr?
So,
Also,
I figured I'd let her learn the ropes there.
Ich dachte, ich lasse sie dort die Grundlagen lernen.
It's nice and all,
Das ist ja alles schön und gut,
but if she's not working in Wuxi,
Aber wenn sie nicht in Wuxi arbeitet,
dating becomes such a hassle.
Dating wird so mühsam.
You don't want her ending up
Du willst nicht, dass sie am Ende
with some guy from Suzhou.
mit einem Typen aus Suzhou.
That's a bit of a stretch.
Das ist etwas weit hergeholt.
She's still young.
Sie ist noch jung.
Honestly,
Ehrlich,
I haven't even given it a thought.
Ich habe darüber noch gar nicht nachgedacht.
Has no one come to you wanting to set her up?
Ist denn niemand auf dich zugekommen, der sie verkuppeln wollte?
Oh, there are plenty,
Oh ja, davon gibt es viele.
but the matches didn't seem right,
Aber die Spiele schienen nicht zu passen.
so I turned them all down.
Deshalb habe ich alle abgelehnt.
Xiguang.
Xiguang.
You can date,
Man kann sich verabreden,
but you need
aber du brauchst
to take your time.
Sich Zeit nehmen.
You should date for at least two years
Man sollte mindestens zwei Jahre lang daten.
to see his true character, okay?
Um seinen wahren Charakter zu sehen, okay?
Ideally,
Ideal,
it should be someone local.
Es sollte jemand aus der Gegend sein.
Suzhou is just way too far.
Suzhou ist einfach viel zu weit weg.
Exactly.
Genau.
Just listen to your mother.
Hör einfach auf deine Mutter.
Remember Ms. Sun's daughter?
Erinnern Sie sich an Frau Suns Tochter?
She married someone from Zhejiang.
Sie heiratete jemanden aus Zhejiang.
And now?
Und nun?
They only get to see each other
Sie sehen sich nur gegenseitig
once every month or two.
einmal im Monat oder alle zwei Monate.
I got it.
Ich habe es.
Look at her, she's blushing.
Schau sie dir an, sie errötet.
She's got her head buried in her bowl.
Sie hat ihren Kopf tief in ihrer Schüssel vergraben.
Oh, by the way,
Ach, übrigens,
your uncle mentioned
Ihr Onkel erwähnte
that for Chinese New Year,
das für das chinesische Neujahr,
our family should go on a trip abroad.
Unsere Familie sollte eine Auslandsreise machen.
Would you like to go?
Möchtest du mitkommen?
Where to?
Wohin?
He suggested Switzerland.
Er schlug die Schweiz vor.
We'd rent a chalet
Wir würden ein Chalet mieten
and go skiing.
und Skifahren gehen.
I'm still on the fence, though,
Ich bin mir aber noch nicht ganz sicher.
as you've always been afraid of flying.
weil du ja schon immer Flugangst hattest.
I'm fine.
Mir geht es gut.
If you want to go, Mom, we'll go.
Wenn du gehen willst, Mama, gehen wir.
But if it's for skiing,
Aber wenn es ums Skifahren geht,
why do we have to go abroad?
Warum müssen wir ins Ausland reisen?
We can do that here,
Das können wir hier tun.
like Xinjiang or Changbai Mountain.
Wie Xinjiang oder der Berg Changbai.
Why fly so far?
Warum so weit fliegen?
I only have a few days off anyway.
Ich habe sowieso nur ein paar Tage frei.
True.
WAHR.
Flying abroad
Flug ins Ausland
takes over twenty hours.
dauert über zwanzig Stunden.
I've never been
Ich war noch nie
to Changbai Mountain.
zum Changbai-Gebirge.
It might be worth a visit.
Ein Besuch könnte sich lohnen.
I'll talk to your aunt.
Ich werde mit deiner Tante sprechen.
After you finish breakfast,
Nach dem Frühstück,
go visit your grandparents.
Besuche deine Großeltern.
You might not
Vielleicht nicht
have much time to spend with them
viel Zeit mit ihnen zu verbringen
during Chinese New Year.
während des chinesischen Neujahrsfestes.
Okay.
Okay.
After lunch
Nach dem Mittagessen
at your grandparents',
bei deinen Großeltern,
be back early.
Ich werde früh zurück sein.
You've still got that trip to Suzhou.
Du hast ja immer noch die Reise nach Suzhou vor dir.
Got it.
Habe es.
Should I pack some Jingqiao sesame cakes for you?
Soll ich Ihnen ein paar Jingqiao-Sesamkuchen einpacken?
If you're the one craving them, just buy some.
Wenn du derjenige bist, der Lust darauf hat, kauf dir einfach welche.
Don't use me as an excuse.
Benutze mich nicht als Ausrede.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Bye, Ms. Zhou.
Auf Wiedersehen, Frau Zhou.
Drive safe.
Fahre vorsichtig.
Take it easy, okay?
Immer mit der Ruhe, okay?
Got it.
Habe es.
Since when did Xiguang start driving?
Seit wann fährt Xiguang Auto?
I made her get her license right after the gaokao.
Ich habe dafür gesorgt, dass sie direkt nach dem Gaokao ihren Führerschein macht .
So you're still in touch
Du bist also immer noch in Kontakt
with your former in-laws?
mit Ihren ehemaligen Schwiegereltern?
I don't go there myself.
Ich gehe selbst nicht dorthin.
But Xiguang does.
Aber Xiguang tut es.
Those are two separate matters.
Das sind zwei verschiedene Angelegenheiten.
Her grandparents are really kind.
Ihre Großeltern sind wirklich nett.
Back when I first got married,
Als ich frisch verheiratet war,
Nie Chengyuan and I were busy running the business,
Nie Chengyuan und ich waren mit der Geschäftsführung beschäftigt.
and my parents weren't in good health.
und meine Eltern waren gesundheitlich angeschlagen.
So Xiguang was basically raised by them.
Xiguang wurde also im Grunde von ihnen aufgezogen.
They've built a real bond.
Sie haben eine echte Bindung aufgebaut.
And now,
Und nun,
with my parents gone,
als meine Eltern weg waren
I can't let Xiguang
Ich kann Xiguang nicht lassen
lose that bond
diese Bindung verlieren
with them either.
mit ihnen auch nicht.
- Grandma! - Sweetheart!
- Oma! - Schatz!
Welcome back!
Willkommen zurück!
[Grandma of Xiguang] Why didn't you tell me you were coming?
[Oma von Xiguang] Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
I needed to prep the meal.
Ich musste das Essen vorbereiten.
I called
Ich habe angerufen
Grandpa earlier.
Opa vorhin.
He said you were home.
Er sagte, du wärst zu Hause.
That old man
Dieser alte Mann
hasn't told me a thing.
hat mir gar nichts gesagt.
He isn't even back yet.
Er ist noch nicht einmal zurück.
He must've forgotten.
Er muss es vergessen haben.
Are you going to the fields?
Gehst du aufs Feld?
I'll join you.
Ich schließe mich euch an.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
I've
Ich habe
opened up a new spot
hat einen neuen Platz eröffnet
for broccoli.
für Brokkoli.
Don't you city folks love that stuff?
Liebt ihr Stadtmenschen sowas nicht auch?
I'll save the best ones for you when they're ready.
Die besten hebe ich mir für dich auf, wenn sie fertig sind.
- Okay? - Alright.
- Okay? - Alles klar.
Park the car inside.
Parken Sie das Auto drinnen.
Okay.
Okay.
Guang.
Guang.
Here.
Hier.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Grandma, who's that guy?
Oma, wer ist dieser Mann?
That's Qian Fangping's father.
Das ist Qian Fangpings Vater.
Homewreckers will get what's coming to them.
Ehebrecher bekommen, was sie verdienen.
That old scumbag
Dieser alte Drecksack
has been trouble since he was young,
Er hat schon seit seiner Jugend Probleme.
always a total sleazebag.
Ein absoluter Schmierlappen.
Never did a day's work in the fields.
Ich habe nie einen Tag auf dem Feld gearbeitet.
These days he's just some wannabe fortune-teller,
Heutzutage ist er nur noch ein Möchtegern-Wahrsager.
still messing around pretending to be all mystical.
Er albert immer noch herum und tut so, als wäre er ganz mystisch.
He's absolute trash, through and through,
Er ist durch und durch absoluter Abschaum .
always out there swindling people.
Der ist immer da draußen und betrügt Leute.
Your father is such a good-for-nothing.
Dein Vater ist so ein Taugenichts.
That home-wrecker Qian
Diese Ehebrecherin Qian
literally
buchstäblich
tore our family apart.
hat unsere Familie zerstört.
I swear, your dad must be cursed to have met her.
Ich schwöre, dein Vater muss verflucht sein , dass er sie getroffen hat.
Guang, don't worry.
Guang, keine Sorge.
If she ever tries to marry your dad,
Falls sie jemals versuchen sollte, deinen Vater zu heiraten,
I will
Ich werde
lie down right at your dad's office door
Leg dich direkt vor die Bürotür deines Vaters.
and not let him leave.
und ihn nicht gehen lassen.
Grandma,
Oma,
when my parents were getting a divorce,
als sich meine Eltern scheiden ließen
you tried that too.
Das hast du auch schon versucht.
I was just about to lie down,
Ich wollte mich gerade hinlegen.
and you pulled me back up.
Und du hast mich wieder hochgezogen.
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm not afraid of him anyway.
Ich habe sowieso keine Angst vor ihm.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Der Regen von gestern hat endlich aufgehört♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Und heute fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Doch nun sehne ich mich danach , dir dicht zu folgen♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Wie lange muss ich das noch verpassen?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Wenn nur du mein Herz höherschlagen lässt♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Ich schaue dir in diesem Moment in die Augen♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Kein Zurück und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪And like me♪
♪Und wie ich♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern der Straßen♪
♪I'm here by your side♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Öffne das Fenster zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪